George V
Édouard VIII, fils de George V, marié à Wallis Simpson
George VI, fils de George V, marié à Élisabeth Bowes-Lyon
Élisabeth II, fille de George VI, mariée à Philip Mountbatten
Charles III, fils d'Élisabeth II, marié à Diana Spencer
William, fils de Charles III, marié à Kate Middleton
George, fils de William
Charlotte, fille de William
Louis, fils de William
Louis, fils de William
